[toc]

# 说明
本项目列表是针对 Udacity 机器学习课程的项目文件列表

## P0_TitanicSurvivalExploration
在这个项目中，您将创建决策函数，并根据1912年泰坦尼克号海难的乘客特征，如：性别、年龄等，对乘客生还结果进行预测。您可以从一个简单的算法入手，然后逐渐增加该算法的复杂度，直至您至少能精确地预测出所提供数据中80%的乘客的生还结果。通过该项目，您可在正式开始学习本纳米学位前，了解机器学习的一些概念。你还可以在论坛找到该题目在 Kaggle 的[数据链接](http://discussions.youdaxue.com/t/project-0-kaggle/7032)。

此外，请确保 Python 装有完成本项目所需的程序包。我们在本项目中将使用到的 Python 库有两个，即 numpy 和 pandas。现在不需担心它们如何运作——我们将在实战项目 1 中接触到它们。本项目还将让您熟悉项目的提交程序，项目提交是您在纳米学位课程中需要完成的内容。

要开始这个项目，你可以访问我们的 GitHub 页面，或者点击这里直接下载最新的项目所需文件。

包含三个文件：

* Titanic\_Survival\_Exploration.ipynb: 这是最主要的文件，项目中的主要工作都将在这个文件上完成
* titanic\_data.csv: 项目数据表。您将需要把这个数据加载到 notebook 里。
* titanic\_visualizations.py: 这个 Python 脚本包含 helper 函数，可以让数据和存活结果可视化。

为了打开 jupyter notebook，需要完成以下几步。如果你使用 Windows 系统，你需要打开命令终端或 PowerShell；如果你使用 Mac 或者 Linux 系统，直接打开Terminal 终端即可。使用 cd 命令来打开项目文件夹。例如，在 Windows 上你可以使用 `cd C:\Users\username\Documents\` （username 用自己的用户名替换）找到项目所在的文件夹；在 Mac 上，你可以使用 `cd ~/Documents/`。在 Windows 上你可以使用 `dir` 命令，在 Mac 或者 Linux 上用 ls 命令列出当前目录中的文件和文件夹。如果发现进错目录，可以使用 `cd ..` 返回上一级目录。

一旦你进入包含项目文件的文件夹，您可以输入命令

`jupyter notebook titanic_survival_exploration.ipynb`

打开一个浏览器窗口，或者新建标签页，来使用你的 notebook。依照 notebook 上的指导回答每一个问题完成这个项目。我们还提供了随项目的 READEME 文档，上面也有关于这个项目的信息和指导。

## P1_BostonHousing

**项目概述**
在此项目中，我们将对为马萨诸塞州波士顿地区的房屋价格收集的数据应用基本机器学习概念，以预测新房屋的销售价格。您首先将探索这些数据以获取数据集的重要特征和描述性统计信息。接下来，您要正确地将数据拆分为测试数据集和训练数据集，并确定适用于此问题的性能指标。然后，您将使用不同的参数和训练集大小分析学习算法的性能图表。这让您能够挑选最好地泛化到未见过的数据的最佳模型。最后，您将根据一个新样本测试此最佳模型并将预测的销售价格与您的统计数据进行比较。

波士顿房屋市场竞争异常激烈，你想成为当地最好的房地产中介。为了与同行竞争，你决定使用几个基本的机器学习概念来帮助你和客户找到其房屋的最佳销售价格。幸运的是，你遇到了波士顿房屋数据集，其中包含大波士顿社区的房屋的各种特征的累积数据，包括其中各个地区的房屋价格的中值。你的任务是利用可用工具基于统计分析来构建一个最佳模型。然后使用该模型估算客户房屋的最佳销售价格。

**项目亮点**
此项目旨在让您熟练地在 Python 中处理数据集并使用 NumPy 和 Scikit-Learn 应用基本机器学习技术。在使用 sklearn 库中的许多可用算法之前，先练习分析和解释您模型的表现可能有所帮助。

通过完成此项目您将会学习（并最终知道）以下知识：

* 如何使用 NumPy 调查数据集的潜在特征。
* 如何分析各种学习性能图以了解方差和偏差。
* 如何确定用于从未看见的数据进行预测的最佳猜测模型。
* 如何评估模型使用之前的数据处理未看见数据的表现。

**开始项目**
要开始这个项目，你可以访问我们的 GitHub 页面，或者点击这里直接下载最新的项目所需文件。

包含三个文件：

* boston\_housing.ipynb: 这是你需要完成项目的主文件。
* housing.csv: 这是项目数据集，你需要加载到 notebook 里。
* visuals.py: 这是帮你创建数据可视化的 python 脚本。

在包含项目文件的命令行或终端下，输入命令 `jupyter notebook boston_housing.ipynb` 打开一个浏览器来开始你的项目。根据 notebook 中的项目说明来回答每一个问题。你还可以在 README 文件中看到更多项目相关的信息。

**提交项目**

优达学城的项目评审师会依据此[预测波士顿房价项目要求](https://review.udacity.com/#!/rubrics/268/view)来评审您的提交。提交前请务必确保你已经仔细查看该要求，自己也依此对照检查过了所做的项目。所有要求必须被标注为“合格”，项目才能通过。

须提交文件
提交的文件中应包含以下文件并且可以打包为单个 .zip 文件：

包含完整实现且可正常运行的代码的 “boston_housing.ipynb” 文件，并已执行所有代码块和显示了输出。
一个由jupyter notebook 导出的 **HTML** 文件，重命名为 **report.html**。此文件需同 ipynb 文件一起提交才能被审阅。
如果你已经核对过了，就可以在下一页提交项目了。

*注意*
所提交文件的文件名名，包括zip压缩包内的文件名，都不能含有中文及任何ASCII之外的字符，否则会造成提交失败。

如果你是第一次在优达学城提交项目，点击提交之后，要等1分钟左右才能打开提交页面。如果长时间打不开，可以刷新。如果依然无法打开项目提交页面，可以联系客服微信或者邮件至 support@youdaxue.com。我们正在努力修复这个问题。
